ciao a tutti buona sera benvenuti a
tutti per questa live pre cena per
parlare un po tornare a fare una live po
particolare diciamo per parlare di
tecniche di seduzione tecniche di
corteggiamento diciamo che questo questo
canale è nato con le tecniche di
seduzione tecniche di corteggiamento e
allora è giusto ogni tanto tornare
all'origine anche se poi appreso
un'evoluzione diciamo più su un filone
legato probabilmente un po più alla
chiesta spirituale che in realtà è il
tema del degrado probabilmente un po più
alla chiesta spirituale che in realtà è
il tema che effettivamente mi interessa
di più perché anche comunque la
seduzione e le e le tecniche di
corteggiamento tra virgolette in realtà
possono essere un modo per entrare
maggiormente in contatto con noi stessi
quindi diciamo che attraverso gli altri
possiamo conoscere sicuramente
sicuramente noi stessi quindi è
importante utilizzare le tecniche di
seduzione anche proprio per conoscere
noi stessi intanto saluto tutte le
persone collega anche proprio per
conoscere noi stessi intanto saluto
tutte le persone collegate
alessandra casa la nara grillo e poi
abbiamo un po di altre persone collegate
comunque saluto tutti gli anni
attraverso tutti gli altri poi i saluti
alla fine per seguire questo nuovo
metodo quindi vediamo un attimino quali
sono le strategie di seduzione e che
differenza c'è tra seduzione di tipo
maschile e seduzione di tipo femminile
allora è importante renderci conto che
un uomo uomini e donne
in teoria anno possono mettere in atto
strategie simili ma in in pratica
in pratica è importante rendersi conto
che dobbiamo utilizzare che dobbiamo
utilizzare delle strategie diverse
uomini e donne devono utilizzare delle
strategie diverse per coinvolgere e
perse dura perché vivono in un ambiente
culturale diverso e perché da un punto
di vista istintivo uomini e donne si
comportano in modo in modo diverso
fondamentalmente da un punto di vista è
istintivo
sappiamo che le donne vanno alla ricerca
di un maschio alfa tra virgolette e
quindi difficilmente una donna 10 amanti
poi ci sono anche quelli che hanno 10
amanti ma normalmente una donna ha un
marito e un amante fondamentalmente
difficilmente ne ha dieci gli amanti poi
ripeto è anche possibile mentre mentre
un uomo potrebbe anche avere 10 amanti
perché sgancia molto di più
il la parte sentimentale affettiva dal
resto questo sgancio avviene proprio da
un punto di vista istintivo cioè c'è una
motivazione fisiologica fondamentalmente
nel senso che una donna va alla ricerca
per essere fecondata di un patrimonio
genetico buono e non importa se e non
importa se questo
lei non importa se questo è un una
situazione diciamo in cui magari lei non
vuole figli oppure a livello logiche
menopausa perché istintiva non riconosce
questo mentre per il maschio non va
tante le ricerche di un patrimonio
genetico migliore ma vale ricerca della
possibilità di diffondere il suo
patrimonio genetico il più possibile
perché questo ottimizza la possibilità
di riproduzione della specie per cui c'è
questa differenza di allora mento la
donna va da ricerca del maschio migliore
fondamentalmente il maschio
il must può anche adeguarsi champons in
alcune circostanze a femmine tra
virgolette che non hanno tutte le
caratteristiche non sono femmine alfa
cioè quindi con un patrimonio tra
virgolette genetico migliore ma però
danno comunque possibilità di
diciamo danno comunque la possibilità di
ottenere dei risultati comunque anche
nel breve terre nel breve termine
qual è il maschio migliore per una donna
e quello che la donna va a reputare
diciamo va a reputare alfa tra
virgolette cioè dominante ora una volta
il maschio dominante era quello che
aveva una maggiore prestanza fisica ai
tempi e primitivi perché la
sopravvivenza era strettamente legata
alla prestanza fisica
e ovvio che anche oggi questa a livello
di retaggio questa cosa qua rimane se ne
aggiungono anche altre per questo che
l'uomo diciamo l'uomo
migliore o bene il sigillo d'oro a
milano domani perfetto
e evidente che a livello logico
razionale
noi dobbiamo renderci conto che ci sono
delle modalità comunicative che possono
avere successo e modalità comunicative
che non può che possono non avere
successo quindi se un maschio volesse da
una donna deve comportarsi in modo tale
da venire etichettato come maschio alfa
questo è importante fondamentale e come
è possibile essere etichettati come
maschio alfa quello che dicevo prima nel
corteggiamento sicuramente anche la
prestanza fisica mette diciamo da ha un
valore sicuramente anche la costanza
fisica un valore ha un valore per quale
motivo per il fatto che per il fatto che
comunque c'è un retaggio un retaggio
infatti maschi che sono fisicamente o
troppo gracili ho troppi in sovrappeso
normalmente le donne non piaccio
normalmente le donne piace maggiormente
la via di mezzo
fondamentalmente in media virtus est e
qual è questa via di mezzo è la via
appunto in cui non c'è ne una persona né
troppo gracile né eccessivamente
sovrappeso quindi per il maschio è
comunque importante curare e prendersi
cura del prendersi cura del proprio
fisico prendersi cura di se stessi è
importante questo è ovvio che non è
l'unico parametro che
stasera ha detto presto si perché non è
l'unico parametro che serve per poter
ottenere un risultato positivo perché
come leggevo prima nelle leggevo prima
nelle nelle scritte che venivano fuori è
importante anche avere un diciamo un
riconoscimento da parte degli altri
leggo la donna si aggancia su questo un
riconoscimento parte degli altri infatti
ho fatto un altro video dove dicevo
perché le donne perché le donne piace
brad pitt no a qualcuna mi diceva ha
scritto ma ma a me il brad pitt a me e
brad pitt non piace a me brad pitt non
ma perché qual è il fascino di brad pitt
non è tanto l'avvenenza fisica che per
carità ci può anche essere ci può anche
stare ma non è o non è sicuramente
quello intanto saluto debora saluto don
matteo saluto
tizi jaguar esatto brad pitt e
preselezionato infatti molte donne amano
brad pitt ma poi brad pitt ha una
visibilità no è un divo di hollywood e
questo divo di hollywood
questa esposizione di brad pitt fa sì
che lui venga considerato fa sì che lui
viene considerato maschio alfa molto di
più per quello che per la prestanza
fisica è molto più importante tra
virgolette diciamo così e ne fa di lui
un maschio alfa non tanto la prestanza o
la canetti non tanto la prestanza fisica
quanto il fatto che sia una persona che
viene riconosciuta come un divo di
hollywood
questo è e potrebbe essere un altro che
non è brad pitt non importa
tom cruise che nei soft o tom cruise
fisicamente non ha sicuramente l'aspetto
del maschio alfa tom cruise che se alto
un metro e sessanta
quindi tom cruise non ha sicuramente non
ha neanche questa bellezza non ha
neanche questa l'essenza diciamo così
del maschio alfa ma pratica mm65 quindi
è un market one stessa l'altezza dice ah
ma
altezza mezza bellezza poi strisce
all'altezza sicuramente fa un maschio la
trama brad pitt tom cruise non ha queste
caratteristiche pure è una persona che
ha sicuramente successo con le donne per
il fatto che occupa una medianità
diciamo così e quindi raggiunge è una
star di hollywood ea un prestigio
sociale ecco diciamo che la prestanza
fisica e il prestigio sociale messe
assieme fanno una bomba una bomba ad
orologeria e dell del maschio alfano il
maschio alfa e quello che ha
unisce prestanza fisica prestigio
sociale perché poi il prestigio sociale
si porta dietro anche tutto quello che
viene chiamato come intelligenza emotiva
perché l'intelligenza emotiva in
generale è la capacità davvero successo
cioè purtroppo l'intelligenza cognitiva
da questo punto di vista
l'intelligenza cognitiva da un certo
punto di vista non viene presa in
considerazione
il filosofo diciamo così che anonimo pur
avendo tutte queste caratteristiche non
viene preso in considerazione di fatto
poi è ovvio che adesso leggevo e non
sapevo che brad pitt fosse pure laureato
quello che forse non so non sono uno
scolo star di brad pitt però quello
passa in secondo piano sicuramente
l'intelligenza emotiva e quella che
guarda alla capacità di adattamento
all'ambiente brad pitt sicuramente ha
avuto una forte capacità di adattamento
all'ambiente visto che è diventato una
star di hollywood la canetti iscrivetevi
al canale dichiara caneschi che lo
pseudonimo della canetti in realtà
canale ufficiale canetti non chiari
caneschi ma il chiamato cannet caneschi
perché lo pseudonimo
quindi dobbiamo renderci conto di questo
di questo fatto dobbiamo renderci conto
di questa situazione che è andata ad
honorem e ginecologia che
poi possono non piacere a tutte le donne
ci può essere un qualcosa ma il
prestigio sociale uniti all'avvenenza la
prestanza fisica che soggettiva fanno
quello che oggi viene chiamato il
maschio alfa quindi se un maschio
diciamo così riesce sì etichettato per
il suo modo di interagire nel mondo come
maschio alfa non s'ha da fare molto per
sedurre non non s'ha da fare tanto per
seduta perché la seduzione è già innata
come leggero primo scrive don matteo è
già pre selezionato quindi in realtà non
deve fare nulla praticamente deve
semplicemente interagire e ovvio che un
maschio alfa di questo genere come brad
pitt tom cruise riso anche altri di
fatto tenderanno poi a innamorarsi loro
di una femmina che non li riconosce come
maschi alfa questo è questo ed esso mi
riaggancio diciamo così alle donne e
strategie istituzione della donna se una
donna vuole sedurre un maschio alfa di
fatto non deve riconoscerlo subito come
maschio alfa perché se lo riconosce
subito come maschio alfa cioè se
evidenzia il fatto di riconoscerlo come
maschio alfa non verrà presa tanto in
considerazione perché un maschio alfa ha
un sacco di donne che lo riconosco
maschio alfa brad pitt avrà stuoli di
donne che disposte diciamo così a
lasciarsi sedurre da brad pitt stesso o
a voler sedurre brad pitt e quindi
tutte le donne che sono diciamo così in
tutte le donne che sono in in coda
diciamo così per lasciarsi sedurre da
brad pitt non verranno prese in
considerazione perché cadranno in un
calderone unico
beh certo il maschio alfa certo che non
si dichiara maschio alfa il maschio alfa
che se c'è questo adesso per rispondere
a brad qualcuno che ha detto che il
maschio alfa non si eva muti e va
c'aveva il maschio alfa non si dichiara
mai maschio alfa cioè un uomo che si
dichiara maschio alfa vale il vecchio
proverbio chi si loda s'imbroda un uomo
che si dichiara maschio alfa è evidente
che non è maschio alfa è evidente che
non è maschio alfa soltanto cioè come
una donna che si dichiara femmina alfano
ci sono alcune donne che dicono io sono
la migliore di tutti le altre fanno
cagare io sono il non plus ultra
è una donna che lo stesso vale anche per
la donna e per l'uomo e per la donna una
donna che elogia se stessa viene
immediatamente squalificata così come un
uomo che elogia se stesso viene
immediatamente squalificato ancor di più
se sia l'uomo che la donna si mettono in
comparazione positiva rispetto ad altre
situazioni rispetto ad altri uomini ad
altre donne un uomo che dice ah io sono
migliori di quell'altro o una donna che
dice io sono migliori di quell'altra si
squalifica da solo perché vale veramente
il proverbio chi si loda s'imbroda è un
diciamo è un evidente questo no quindi
mai elogiarsi in aumento in cui tutti
gli elogi appartiene diciamo viene
immediatamente squalificata non viene
conteggiato perché questo vale anche
vale anche nella seduzione vale anche
nella seduzione non aumento in cui tu
cerchi di auto qualificarti è come se ti
squalificarsi sono gli altri che
eventualmente devono qualificarti e
devono ma non possiamo avere noi siamo
noi diciamo diventare promotore di noi
stessi perché nel momento in cui
diventiamo promotore di noi stessi
veniamo immediatamente squalificati
eppure ci sono molte persone che usano
questo atteggiamento sia uomini che
donne dicono a un altro come me non lo
troverai di sicuro un'altra come me non
la troverà di sicuro in aumento in
cornice quello è già panato un momento
in cui noi cioè quello e già è già come
dire non ha più possibilità nome 13 io
sono la migliore io sono il migliore
ti auto squalifichi da solo quindi
questa è una cosa che va evitata
assolutamente perché ski so chi sono
quelli che si auto qualificano quelli
che si auto qualificano sono anche tu lo
dici bio non ho mai detto a me non
risulta di aver detto di essere migliore
rispetto a nessun altro non non mi
risulta assolutamente quindi comunque se
lo avessi detto significa che sono un
maschio beta io non ho mai detto di
essere o maschi alfa quindi se avessi
detto questo cosa che non mi risulta
peraltro è comunque un maschio beta
perché chi si autoqualifica diciamo lo
dico eccome
vabbè se lo dico eccome sarà che lo dico
tu l'hai sentito io non l'ho sentito
però non voglio star qui a fare
polemiche con con
con nessuno insomma se tu pensi che lo
dico vorrà dire che l'ho detto io a me
non risulta ripeto ma magari si dicono
tante cose non dio non non voglio
assolutamente diciamo negare negare
nulla comunque chi lo dice me compreso
vuol dire che non è un maschio alfa ma è
un maschio beta se non per dire un
maschio omega al maschio omega è
l'ultimo è l'ultimo è l'ultimo della
fila il maschio omega diciamo così
perché aumento in cui tu cerchi di
qualificarti momento in cui tu cerchi di
promuovere te stesso di auto selezionati
auto selezionati sei automaticamente
passi in retrocessione passi in
retrocessione e non ai film asca omega 3
e non è nessuna possibilità di risalire
la china con quella donna li ovviamente
magari con altre sì perché poi uno il
discorso di fondo che maschio alfa o
femmina alfa maschio alfa o seminal o
femmina alfa non è che uno lo è per
tutti o per nessuno perché per alcuni
cioè dipende da come viene etichettato
no quindi il comportamento che una
persona mette in atto in alcune
situazioni può farti etichettare come
maschio alfa o come femmina alfa in
altre situazioni con altre persone ti
può far etichettare come maschio
gregario come femmina gregaria perché
l'essere alpha è comunque anche
importante per una donna essere
considerata alfa perché se non altro un
uomo a
diciamo che una donna half blood on
alpha può far paura però superato questo
scoglio di paura è sicuramente molto più
seducente della della femmina beta può
essere anche molto più seducente della
femmina beta anche se una femmina alfa
all'inizio può anche spaventare il
maschio perché è evidente che è evidente
che è sicuramente più impegnativa
rispetto ad una femmina beta è questo
dobbiamo tener presente ma anche il
maschio alfa ha questa caratteristica
no se si nasce con un atteggiamento alfa
sicuramente come i cani no se tu prendi
cani ci sono cani che naturalmente sono
dominanti altri che naturalmente sono
sono di legare la femmina alfa lava
scrive cucina la femmina alfa ne lavano
stirano cucina di solito ma può anche
cucinare se le piace
di fatto la femmina alfa fa quello che
gli piace fondamentalmente quindi non si
adegua alle esigenze del maschio ha una
sua personalità e cerca una propria
realizzazione per questo che viene
diciamo tra virgolette etichettata tra
virgolette come come femmina alfa
ovviamente la femmina alfa non è
bisognosa chi si propone diciamo così
come femmina bisognosa bisognosa di
farsi diciamo accudire non è sicuramente
una femmina alfa una femmina al forno
femmina che mette al primo posto
l'essere indipendente una femmina che si
propone come bisognosa come diciamo che
ha necessità di avere un maschio non è
sicuramente alpha è sicuramente è
sicuramente beta la femmina alfa e come
un uomo dal punto di vista del prestigio
sociale
dal punto di vista del dell'indipendenza
dal punto di vista del prestigio sociale
potremmo dire che anche una femmina alfa
è una donna che ha un
successo mediatico oppure oggi una
visibilità un prestigio sociale e fa un
esempio la ferragni che viene
bistrattato aggiustamento non
giustamente da qualcuno però incarna un
po il modello del femminile cioè la
femmina alfa
lo dice ma quella è un oca ma è oppure
ci sono diversi modalità non c'è la
femmina fa trasgressiva e quelli
istituzionali perché anche la merkel
diciamo che rappresenta il modello di
una femmina alfa quindi e sono tutte
situazioni che poi vengono interpretate
in modo automatico in modo diciamo senza
ragionare ma meglio istintivo da parte
del maschio
la femmina fa però può spaventare il
maschio può spaventarlo mentre il
maschio alfa
può spaventare comunque alcune femmine
ma non tutte quindi la essere percepiti
alpha è più vantaggioso per i maschi che
per le femmine
diciamo così in generale questo però la
femmina lato e quella che seduce
veramente una femmina alfa è quella che
seduce veramente perché non si dimostra
bisognosa e l'assenza del bisogno è
quello che manifesta la seduttività
fondamentalmente quindi la cosa
interessante la cosa interessante degli
alpha siano masi che femmine che non
hanno bisogno di sedurre cioè non hanno
bisogno di sedurre perché si manifestano
senza mettere in atto delle strategie
particolari e la vera seduzione quella
del maschio alfa della femmina alfa per
che seducono per come sono seducono per
come sono come so non hanno bisogno di
praticamente la tecnica di seduzione del
maschio alfa della femmina alfa è quella
di essere alfa è quella di essere alfa
quello è quello che che seduce e quello
di essere alfa e quello che seduce non
seduce tutti ovviamente però sia il
maschio alfa sia da femmina alfa hanno
una caratteristica fondamentale quella
di non essere bisognosi un maschio alfa
o una femmina alfa che si dimostrano
bisognosi che inseguono che come dire
oltre ogni cosa vanno inseguire con
quella persona lì non verranno
etichettati come maschio altro perché la
cosa interessante che non è che uno è o
non è maschio alfa e come viene o
femmina alfa e come viene etichettato
dagli altri è la stessa persona che
mette in atto due comportamenti diversi
poi se etichettati in alcuni casi come
alpha alcuni casi come non alfa dipende
da come si comporta relativamente a
quella persona è ovvio che io immagino
che non so un brad pitt tom tom cruise
sarà d'etichetta ti alfa che ne so dal
95 per cento delle donne
diciamo ma ci sarà un 5 per cento di
donne che
anche 9 interpreta come maschi altro
perché con loro magari si comportano in
modo bisognose saranno le uniche donne
che di sedurranno che li se dovranno
veramente magari su 100 donne che
incontra che frequenta brad pitt solo 5
non non ne saranno bisognose
fondamentalmente quindi questo è un
amore tale quindi dobbiamo imparare a
coltivare
dobbiamo imparare a coltivare l'essere
l'essere alfa che è un modo di essere di
fatto ovviamente non appariremo a tutti
indistintamente dei maschi delle femmine
alfa questo è inevitabile ci sarà sempre
qualcuno che non ci giudicherà in questo
modo ma bisogna lavorare su un piano
statistico
bisogna lavorare su un piano statistico
ovviamente non possiamo piacere a tutti
ed essere etichettati a tutti come
seducenti affascinanti ci sarà sempre
una parte che non ci sarà sempre una
parte che non li prenda in
considerazione
quindi anche il brad pitt saprà se sarà
beccato i suoi rifiuti cesar ha beccati
sui no come anche non so angelina jolie
magari cioè per una donna può essere un
po diverso nel senso che c'è se nel
maschio sempre questa dissonanza tra la
sessualità e l'affettività che però
ormai sta diventando che però oramai sta
diventando sempre più
sempre più legata diciamo a fattori
culturali sempre più legata a fattori
culturali
sì ecco io non voglio piacere a tutti
però può succedere che non si piace
proprio a chi ci piace e perché è uno
dice ma a me è una cosa interessante no
che io sento spesso dire ma lo sento
veramente molto frequentemente lo sento
veramente molto frequentemente è questo
che molte persone dicono a me piacciono
tutti quelli cioè a cui io non piaccio e
viceversa
come dire una donna che piace a nove
uomini e al decimo non piace
probabilmente ti verrà dire mi piace il
decimo allora perché capita questo
perché succede che ci piace proprio chi
non ci prende in considerazione proprio
per il fatto che non ci prenda in
considerazione non è che quello che non
ci prende in considerazione il migliore
degli altri noi lo vediamo con il
migliore degli altri perché noi non ci
prende in considerazione perché noi non
ci prende in considerazione quindi il
comportamento è fondamentale quindi e
così anche il grande seduttore no anche
il grande seduttore alla fine tenderà
innamorarsi proprio di quella che non lo
prende in considerazione di quella che
non gli dà la sua disponibilità perché e
noi abbiamo bisogno di tutte le cose
abbiamo bisogno di soddisfazioni logiche
di soddisfazione motiva e per lo stesso
motivo che ad esempio le persone che
manifestano riusciamo nell'intimità
tendenza ad essere slide diciamo così
nella vita tendono a essere master e
magari a ricoprire posizioni sociali
anche
posizioni sociali anche elevate anche
posizioni di potere
da un punto di vista diciamo da un punto
di vista della
della forza tra virgolette no della
della capacità di dominare sugli altri
poi nell'intimità magari vanno a
cercarsi nell'intimità vanno a cercarsi
l'essere dominati
beh non è mai capitato bisogna anche
vedere se ti sei posta in questo modo
bisogna anche vedere se ti sei posta in
questo modo perché come di rare volte
bisogna alle volte bisogna andare a
stuzzicare altre sociali quindi per un
anno esatto prendo in mano presentati
con la frusta e alcune persone verrà
fuori
diciamo così la loro parte slaves perché
sono parti che ovviamente allora se ci
pensiamo di fatto il gioco masters live
non ha nessun senso da un punto di vista
logico che senso ha
cioè è una cagata da un punto di vista
logico razionale
però siccome le cose e quindi la parte
logica vorrebbe sapere di ste cose qua
perché non hanno neanche nessuna
funzionalità da un punto di vista
riproduttivo
tutto sommato sono delle perdite di
tempo
fondamentalmente anche da un punto di
vista riproduttivo ma anche diciamo il
top della sessualità da un punto di
vista riproduttivo a un non ha una
valenza utile insomma pensate se i
nostri pensate due cose se i nostri
progenitori primitivi per fare sesso
avessero dovuto essere innamorati non
saremmo qua a questo punto perché con
dell'innamoramento e un fatto molto che
capita si ma se aspetti di essere
innamorato di esser coinvolto per
riprodursi e vuol dire che la razza si
estingue abbastanza in fretta mentre
invece mentre invece
anche diciamo per i nostri progenitori
primitivi un amplesso lungo sarebbe un
amplesso lungo sarebbe una preso lungo
sarebbe un amplesso poco funzionale
mentre un amplesso veloce e molto piu
più utile da un punto di vista della
riproduzione per il fatto che come dire
nella savana quando si accoppiavano i
nostri progenitori primitivi c'era la
tigre dai denti a sciabola
c'erano tanti predatori e quindi nel
diciamo nel nel momento
dell'accoppiamento che è un momento
diciamo in cui il maschio è sicuramente
in funzione diciamo non è non è pronto
per difendersi non è pronto per dare una
risposta di attacco di fuga è una
condizione di debolezza prima al
conclude meglio è da un punto di vista
della della sopravvivenza individuale
poi ovvio che con tempo le cose sono
cambiate ma noi questo retaggio ce lo
portiamo ancora dietro nel retaggio che
ci portiamo ancora dietro perché noi
siamo comunque il prodotto a livello
filogenetico di tutti i comportamenti
che ci sono stati e poi ovvio che tutto
cambia tutto si trasforma ma noi è come
dire ci portiamo i semi seminati in
passato e continuano questi semi a dare
a dare diciamo delle
ad essere attivi magari di meno magari
in modo minoritario più passa il tempo
però sono sempre comunque per esempio
quindi dobbiamo tenere presente dobbiamo
tenere presente questo no anche che le
modalità di seduttività devono essere
devono tenere conto anche di diretta di
un retaggio passato e in effetti
dicevamo la femmina un modo che a noi
che al maschio per giudicare la femmina
alfa mentre per la femmina giudicare un
maschio alfa e la prestanza fisica
fondamentalmente quindi caratteristiche
di muscoli da un punto di vista fisico
parlo di una massa muscolare maggiore
rispetto alla massa grassa
siamo così e neanche persone gracili
difficilmente ad una donna da un punto
vista fisico piacciono persone gracili
esili oppure persone eccessivamente
sovrappeso evidente questo che
altrimenti non si decreterebbe il
successo delle palestre perché il
maschio dovrebbe andare in palestra se
non per piacere sì anche per un piacere
personale però anche per avere per
essere a contribuire ad essere
etichettato come mascara è ovvio che non
de puntano solo su quello perché se
passa solo su quello non riesce a
sostenere poi a lungo tempo anche perché
si invecchia eccetera mentre per la
donna e da un punto di vista
mentre per la donna da un punto di vista
fisico
ci sono alcune caratteristiche che la
fanno una donna alfa sembra strano ma la
cosa che la rende più femmina alfa è un
qualcosa di strano che ho già accennato
in un video è la curvatura della parte
finale della del della parte finale
della schiena quindi e la travatura
genera un semicerchio quindi con i
glutei e un po prominenti e questa è la
diciamo è la caratteristica principale
che la rende femmina alfa ed è dovuta al
fatto che pare che statisticamente
questo tipo di conformazione fisica sia
quello che da una maggiore garanzia a
livello ovviamente statistico istintivo
di sopravvivenza della specie
quindi una donna che riesce a portare
più avanti la gravidanza
probabilmente questo è dovuto anche al
fatto avevo letto diciamo da un punto di
vista proprio statistico che questa
curvatura diciamo quando la donna resta
gravida incinta da un miglior
bilanciamento e quindi da possibilità di
camminare molto di più di spostarsi
quindi è un retaggio molto antico è un
retaggio è un retaggio molto antico
questo perché è ovvio che oggi la donna
non ha più
oggi non ha più il potere ma situazione
ha fatto comunque
beh il maschio alfa si vede subito
perché è un must che oltre a ad essere
ha preselezionato da altre donne a un
prestigio a un prestigio sociale per
fare l'esempio se brad pitt o o tom
cruise anziché essere delle star di
hollywood fossero degli operai della
fiat magari in cassa integrati
diciamo così difficilmente verrebbe
etichettati come maschi alfa e avrebbero
molte meno possibilità di sé due ore di
conquistare alcuni hanno oggettivamente
magari in una piacevolezza fisiche non
so brad pitt ma ad esempio tom cruise
sarebbe piccolino insignificante non
avrebbe neanche questa prestanza non
avrebbe neanche questa prestanza fisica
il tom cruise quindi il il fatto di
essere
questo vale anche per te se vale anche
per me grazie ti ringrazio ma non sono
star di hollywood e non ho nessuna
visibilità per cui poi ovvio che anche
uno nel suo piccolo puoi riuscire nel
suo piccolo gruppo poi riuscire a
crearsi una come dire una visibilità no
e questo ce lo ricordiamo anche nel modo
di rapportarci con gli altri anche
perché poi la star di hollywood è di
fatto irraggiungibile no
e difatti raggiungibile però dovunque
una star di hollywood arriva poi star di
hollywood una rockstar una società di
questo genere ma sia uomo che donna è
sia uomo che donna per fare un esempio
la merkel
la merkel che immagino si è sposata la
merkel
magari non sarebbe sposata se non fosse
stata la merkel perché diciamoci la
verità la merkel
io ho visto foto anche quando era
giovane non ha nessuna come dire a un
certo punto di vista sembrerebbe
inguardabile
eppure è riuscita a trovare marito
diciamo così a trovare soluzione
ma io ho visto delle foto sembrava
giovane sembrava la fotocopia diciamo di
quella vecchia soltanto più giovane la
merce è una stranezza da giovane io non
l'ho vista così strani oca io ho visto
delle foto che avevamo pubblicato non so
quando e a me sembrava uguale anche da
giovane diciamo così con la stessa
conformazione fisica e la stessa
situazione però questo non vuol dire
però la merkel seduce può sedurre la
merkel può tranquillamente trovarsi se
io credo che sia felicemente sposata ma
se non avesse un marito se lo troverebbe
in quattro e quattr'otto
questo per il fatto di avere la capacità
di essere etichettata come una femmina
alfa oppure non so se vi ricordate
sempre invece una un'altra
che bello e di un po di anni fa la
tatcher nola com'era lady di ferro la
thatcher inglese anche lei non è che
avesse qualcosa di come dire
di molto interessante da un punto di
vista fisico eppure sono donne che
possono comunque sedurre la tatcher
grande don matteo è anche quella trovato
no perché l'essere alfa comunque da un
certo punto di vista coinvolge coinvolge
soprattutto i maschi beta perché anche
qua c'è una cosa interessante no una una
persona che si reputa maschio alfa da
privilegio magari altre situazioni altre
cose difficili ma è una cosa
interessante da dire questa
difficilmente un maschio alfa e una
femmina alfa riescono a trovare una
sintonia affettiva perché diciamo la
verità chi si reputa alfa e si propone
come alpha ha bisogno della stazione
complementare difficilmente il maschio
alfa è più probabile che si coinvolgerà
con una donna che non lo considera tanto
ma poi si propone magari anche ad altri
un po come geisha un po come geisha e lo
stesso discorso la femmina alfa la
femmina alfa infatti se andate a vedere
i vari mariti della tatcher i vari
mariti della della merkel credo che
siano su un piano sociale abbastanza
insignificanti cioè vanno a come dire
vanno a brillare di luce riflessa delle
loro mogli sicuramente io ho mai sentito
che il marito della merkel o quello lì
della thatcher che belle mai la thatcher
e fuori cosa sia fossero stati dei
grandi imprenditori delle grandi dei
grandi politici e capi può capitare ma
capita comunque
capita comunque molto raramente molto
raramente perché da super donna diciamo
che come la thatcher difficilmente si
sì sì e no beh è un grande professore ma
non metto in dubbio che se un grande
professore può essere un grandissimo
professor ma io non metto in dubbio la
cultura no non metto in dubbio la
cultura del marito della merkel non
metto in dubbio la cultura può essere
anche un premio nobel ma non ha la
visibilità della moglie comunque può
essere un grande professor un grande
filosofo un grande scienziato e centro
c'è può essere sicuramente non fa
l'impiegato diciamo a lavoro e lo fa
l'operaio la volkswagen
di questo ne sono certo però è
sicuramente una persona che ha meno
visibilità ammonta meno visibilità della
della molla la mail che difficilmente si
metterebbe adesso faccio un esempio non
so col berlusconi per dire no che anche
la vera diga va fatto se aveva detto a
lei che aveva una caratteristica che è
la più bella che intelligente non lo so
cosa vedete a qualcun altro non mi
ricordo però per dire è più probabile
che tra virgolette il berlusconi si
mette con la ballerina come normale come
può accadere con la soubrette che può
gestire tranquillamente che con una
merkel ad esempio questo è ad abb la più
bella che intelligente a ok camera da me
a chiedere la bibbia va bene ok ok però
ok quindi ad esempio il berlusconi è
ovvio che lui va non va a cercare
un'altra femmina alfa va a cercare una
una femmina diciamo così una femmina che
sia che che non abbia una femmina beta
diciamo così no da poter da poter
gestire da poter controllare in qualche
modo la femmina alfa cerca sicuramente
un maschio che può essere sicuramente a
livello culturale non può scegliersi uno
che non sia da un certo punto di vista
almeno culturale alla sua altezza ma che
abbia meno successo di lei difficilmente
una femmina alfa si sceglie un maschio
migliore da un punto di vista sociale di
realizzazione sociale è difficile poi
può accadere perché l'età può chiedere
tutto le variabili ci sono qui non è che
andiamo a dire no è successo quello non
è possibile se è successo è possibile
però statisticamente succede molto di
meno statisticamente succede che ci sono
questi accoppiamenti incrociati il
maschio alfa con la donna non dominante
e la donna dominante col maschio
gregario fondamentalmente perché diciamo
la verità due dittatori possono andare
d'accordo per il fatto che entrambi sono
dittatori
ma proprio per il fatto che entrambi
sono dittatori avranno dei disaccordi
avranno dei disaccordi perché una delle
caratteristiche che che fa di un maschio
ed una femmina li fa alpha è quello di
voler comunque avere un
è una predominanza una predominanza
nella regione perché quello è poi anche
se ti coinvolge con quella che non è
disponibile nei due confronti questo
noto discorso ma alla fine quando vuoi
creare un coinvolgimento vai a cercare
vai a cercare vai a cercare una
situazione che possa essere
complementare alla tua perché alla lunga
o alla lunga o anche neanche tanto alla
lunga l'alfa e il beta si accoppiano
mentana al file alfa non si accoppiano
mentre abete beta anno questa hanno
questa possibilità
due persone dominanti avranno
sicuramente dei disaccordi proprio
perché sono dominanti ed roba the oval
tango io stasera mi sa che niente tango
stasera farò la live perché il tango
domani devo svegliarmi presto che va da
milano quindi niente tango niente tango
domani ma il rapporto non può essere mai
può essere alla pari da un punto di
vista logico razionale no il rapporto
alla pari e la pelle da un punto di
vista logico razionale perché la nostra
parte logica poi può essere anzi da un
punto di vista logico che è rapporto sia
alla pari e la nostra patologica vuole
quello ma la parte emotiva ha bisogno di
mettere in atto una dominanza o all
essere dominati alcune persone
emotivamente gradiscono dominare atti
gradiscono essere dominati
se voi guardate i cani ad esempio i cani
gregari quando incontrano un cane
dominante si mettono a gambe all'aria
e questo che in condizione di sudditanza
mentre due cani diciamo così mentre due
cani dominanti iniziano ad abbaiare
rinviare magari a mordersi quindi questo
è fa parte un po della fisiologia della
relazione quindi in alcuni casi noi
dobbiamo anche non è detto che dobbiamo
sempre apparire come dominanti in alcuni
casi se vogliamo settore
dominante una donna potrebbe cercare di
apparire meno dominante allo stesso
discorso vale per il per il maschio se
voi se dura una femmina alfa almeno
inizialmente devi proposto un po come
meno dominante lasciare lei di giocare
il ruolo di mettersi in posizione up
diciamo così no le posizioni di
relazione possono essere up o o da un
certo è che poi c'è su un piano logico
ad esempio su un piano logico razionale
un
le persone per logiche gradiscono un po
di battibecco ma sul piano logico
razionale però su un piano emozionale la
parte la parte diciamo la parte emotiva
di un maschio alfa la parte emotiva
vuole comunque aveva una dominanza cioè
sia una dominanza e quello è quello che
va da ricevere quindi saper interpretare
giusto ruolo è importante ma dobbiamo
tenere presente che poi siamo anche noi
che rendiamo alpha beta una persona
perchè è una nostra è una nostra
percezione fondamentalmente però sono
delle situazioni che nella seduzione
sono molto sono molto importante di sato
gli alpha sono più per logiche motivi
questa è un'altra verità perché lì per
logicità da comunque una forza le
persone che non hanno che non sono
scappate tra virgolette da un punto di
vista logico e razionale e più probabile
è difficile trovare un maschio alfa
emotivo pensato un attimino non lo so a
napoleone napoleone che pur essendo alto
un metro e 45 non fosse nato napoleone
era sicuramente un maschio alfa pensate
un napoleone emotivo un napoleone che
arriva di sul suo cavallo bianco per
portare i suoi all'attacco alla
conquista diciamo che ne so qualcosa che
inizia pensa ad essere motivo è appesa
sarà stato brutto napoleone ma è
sicuramente dominante era sicuramente
tante donne e inizia a pensare ma adesso
i soldati mi guarderanno con di
giudicheranno adesso tutto è motivo che
succederà adesso che magari si mette a
piangere quando è quello lì non può
essere un
un
come dire un maschio dominante gengis
khan era bellissimo gengis khan non
sappiamo
io ho visto anche alcune cose di gengis
khan
pare che anche gengis khan fosse piccolo
3 cagnotto è alto un metro e cinquanta
perché gengis khan comunque era un
mongolo e quindi gengis khan
non so se napoleona majin g scan
sicuramente aveva i tratti del mongolo
quindi che fosse bellissimo non lo so
non è vero io ho visto delle foto di
gengis del foto dei disegni forse
qualcosa e gengis khan era tratti ma il
tratto e del mongolo poi se qualcuno
piace il mongolo va bene ha detto de
gustibus non disputandum est ma
sicuramente gengis khan non aveva i
tratti dell'uomo altobello slanciato non
era un vichingo te non era un vichingo
gengis khan
diciamo così che poi avesse ovviamente
personalità tutti maschi alfa e gigi
scanu ma quale mondo era un mongolo e
cioè come quale mongolo era un mongolo
gengis khan è quello era non era
sicuramente un vichingo non era
sicuramente odino insomma comunque al di
là di questo non importa la l'aspetto
fisico non fisico era comunque un
maschio alfa dominante sicuramente
comunque detto questo vi ricordo degli
appuntamenti che sono domani a milano ma
ormai siamo penso abbastanza pieni poi
abbiamo martedì 20 a genova
venerdì invece 23 a torino venerdì
venite a torino ea roma domenica 23
dicembre quindi venite a roma domenica
23 dicembre domenica 23 dicembre bene un
saluto a tutti un saluto a tutti
farò ancora una live stasera perché di
andare a tango avrei anche voglia
rendere tango ma poi domani come si dice
alla sera leoni e al mattino coglioni
per cui cercherò di no
bene anche tango e quindi penso di fare
una live verso le nove e mezza non è
mezza 10 al massimo insomma al massimo
la lai verso le 10 anche perché poi non
è che uno può andare a dormire come le
galline grande ciuto grazie
[Musica]
i due re vichinghi facevano la maglia
perché era entrata nella tradizione si
usa
no non direi viking sono considerati
alfa dico che i guai dei vichinghi però
come prestanza fisica non erano gengis
khan poi alpha beta non è gengis khan
era sicuramente un must considerato un
maschio alfa perché non lo so anche ma
per fare un esempio anche alessandro
magno
probabilmente era ma anche molto
imperatori romani adriano ad esempio ci
ha molto imperatori romani che comunque
avevano anche una cultura non dico
avevano comunque delle capacità non
erano dei butali guerrieri e basta però
erano sicuramente comunque alfa
napoleone fisicamente non era
sicuramente un
come dire un add on e non era
sicuramente un vichingo diciamo però era
sicuramente un maschio alfa bene un
saluto a tutti e quindi ci vediamo dopo
un saluto a tutti
ci vediamo dopo ciao a tutti